嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
艾爾莎人在哪裡
我們一行人原本好好的
在阿卡涅海難渡假
卻突然冒出一群自稱是
艾爾莎昔自夥伴的傢伙
好久不見了
姊姊
事情發生得太突然了
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫 俺か何万回も叫んでやる
我相信明天的你
絕對是光芒四射
所有實現夢想的人都擁有共同點
きみ あした ナベ かがや
しん
君の明日が全て輝いていると信じてる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄一所以絕不能認輸
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事それだけさ負けんなよ!
被逆風吹襲眼現就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance もう
Try to take a chance
你並非孤單的人
・君は一人なんかじゃないぜ!
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠大夢想
不必哭泣請往前衝
My
way
そう泣いてないで進め、My Way今 君を照らして、んだ光
光苣正在照耀著你
そう泣いてないで進めMy way今 君を照らしてんだ光
拋開所有泪沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には 今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
田
戈
你說那個還殘留著
這怎麼可能
大約在十年前
信仰黑魔術的魔法教團
企圖建設的R系統
那七座塔
不是已經被我們親手掃平了嗎
一出現了第八座塔呢
就在卡艾魯姆的近海
看這個情形難道已經完成了
調查團的人員、
在送來這份影片後
就全部失蹤了
看來是完成了
究竟為什麼會突然出現R系統
樂園之塔
這不是叫R系統
是叫樂園之塔…對吧
叫什麼根本不重要
這可是禁忌魔法
光是讓人知道它的存在
就足以引發混亂了
立刻準備派出軍隊
得盡早將它鎮壓下來才行
問題是對手…
對手?
昨晚發生在國境邊界的
阿卡涅海灘事件
根據被救出的目擊者證言指出
這次佔領了R系統的
並不是之前的那個魔法教團
那不然到底是何方神聖
聽說那個男人自稱為傑拉爾
傑拉爾?
是你的雙胞胎弟弟吧
雨大
這件事情我早就聽說了
傑拉爾
被困在卡片裡的那些人們
都得救了嗎
我已經通知軍隊了
他們現在應該都被救出來了吧
那就好
話說回來這裡到底是哪裡
難道說我們已經迷路了
納茲
你說的這個方向真的沒錯嗎
我們可是相信你的鼻子才來的
你給我振作一點
你竟然會背叛格雷大人的期待
真叫人不敢相信
可惡
竟然在我們被擺平的時候
把艾爾莎跟哈比抓走了
真是丟臉丟到家了
...
像艾爾莎小姐這樣的魔導士
竟然會被打倒
誰說她被打倒了
不瞭解艾爾莎妳就給我閉嘴
對不起
格雷,你冷靜一點啦
那幾個傢伙
自稱是艾爾莎以前的夥伴
其實我們自己…
也同樣一點都不瞭解艾爾莎
怎麼回事,有一股危險的味道
你看那些鳥
到底怎麼回事
連魚都死了
事情真的不對勁
這些殘骸是…菲歐烈軍隊的船
我有不祥的預感
看那邊
那就是…樂園之塔
水流之壩
用這個掩人耳目再找機會上岸
好厲害
原來真的完成了
都已經過了八年了
是我們同心協力完成的
八年了,難怪連你們也都變了
我真的不行了
馬上就要到了啦
夠了
你這小子老是不懂什麼叫認真
儀式要在今天半夜裡進行
妳就乖乖的在這裡等著吧
姊姊
儀式?他們是想發動R系統嗎
這也是沒辦法的
誰叫姊姊要背叛我們
傑拉爾非常生氣呢
不過這也是一種光榮
因為決定要讓姊姊
當儀式的祭品啊
以後再也見不到姊姊了
不過這一切都是為了樂園好
妳在發抖嗎
是因為害怕當祭品嗎
還是因為這裡是…
那個地方的關係
你們以為
這麼容易就能逃出去嗎
小鬼們
得早日完成R系統才行
你們卻偏偏挑這個時候逃
等等
可不能因此再繼續拖延進度了
照理說
應該把你們所有人都關起來的
是誰計畫要逃跑的
這一次就只關這個人好了
ヘデン
我們很明理,不錯吧
好了,快說吧
到底是誰提議的
-我…
-是我
是我提議這個計畫
也是我帶頭的
原來如此啊
不,根本不是你
是那個女的
把她帶走
不是她
是我,是我提議的
-不是艾爾莎
-快放了艾爾莎
少囉唆
我…我沒事的
我一點也不怕
一我一點也不怕
艾爾莎
因為傑拉爾說過
所以我一點也不怕
XX
那次的事真的很抱歉,姊姊
明明是我提議的
可是我怕到不敢承認
我真的…很狡猾吧
這已經是過去的事了
你們真的完全明白
利用R系統讓人復活的危險性
到底有多大嗎
原來
妳早就知道R系統是什麼了
真叫人意外
Revive ststem
是犧牲大量活祭品
換取一名死者復活過來
這是違背人道的禁忌魔法
姊姊
魔法這種東西
本來就不存在人道
所有的魔法
都是在逐漸毀滅人性
你這是黑魔術式的思想
跟那些人一樣
那些人
只把這認定為是個還魂術
認為這只是一個
起死回生的魔法罷了
但是傑拉爾可不一樣
他會引導我們
前往就在前方的未來樂園
樂園?
等傑拉爾讓"那一位"復活之後
這個世界也會隨即重生
我們將會成為支配者
然後讓奪走我們自由的餘黨
和背叛我們的姊姊與同伴們
還有無知
卻逍遙過日子的愚民們
以及評議院裡的廢物們
讓所有人
品嘗什麼叫恐懼和悲傷
然後奪走所有人的自由
我們會成為這個世界的支配者
姊姊
休
到底是什麼力量
能讓人改變到這種程度
傑拉爾,難道都是你造成的
M
一怎麼全是貓咪啊
怎麼全是貓咪啊
這裡到底是哪裡啊,納茲人呢
貓女
你好嗎,最強
-原來是會說話的貓咪
-不能呼吸了
米莉安娜
妳的動作要再穩重點才行
你不是…
不是貓咪會說話
而是因為會說話
你在講什麼,我完全聽不懂啦
這裡到底是哪裡
納茲人又在哪裡
Cat
我想Boy現在
應該正在親吻柏油路吧
納茲哪有可能這樣就被打倒
報告
艾爾莎·史卡雷特脫逃了
脫逃?好久沒聽到這個名詞了
她不可能逃得出這座塔的
請兩位快點過去吧
-艾爾莎也在這裡
-真是麻煩的傢伙
傑拉爾大人
艾爾莎果然是個好女人
這真是太有趣了
究竟是我會贏還是艾爾莎會贏
好好享受吧
連結生與死
以及過去與未來的樂園遊戲
得快點想個辦法
得先蒐集情資
應該立刻派出所有軍隊
一群鴿子們
你說什麼
齊克,你這傢伙
會想派遣軍隊去壓制
這不就是鴿派們的作風嗎
這樣很危險,根本就太危險了
你到底想說什麼
你們這些人根本什麼都不懂
如果要立刻消滅樂園之塔
就只有一個方法
透過衛星魔法陣施展…
魔導精靈力
你說什麼
超絕時空破壞魔法
你瘋了
你能預測損害結果嗎
要是力道控制不對
將會輕易毀掉一個國家的
魔導精靈力
可是我們的最後武器
是比R系統還要危險的魔法
但是…只要使用衛星魔法陣
但是…………只要使用衛星魔法陣
就能鎖定
這個區域裡的所有目標
何況是要消滅
那個巨大的建築物
那只能靠魔導精靈力
我個人倒是贊成
烏璐緹雅,怎麼連妳也…
我們總共有九個人
只要再三個人
再三個人贊成這個作法
就能發動魔導精靈力
已經沒有時間了
無論如何
也絕對不能讓他們起動R系統
即使這個方法最終
會奪走你弟弟傑拉爾的生命
你也要進行嗎
這還用說
那可是一個超級危險的系統
快說,傑拉爾到底在哪裡
守衛太多了
要衝上去嗎
不行啦
艾爾莎和哈比都被俘虜了
要是我們輕舉妄動
很可能會為他們帶來危險
情勢對我們非常不利
我已經找到
「可以通往地底的通道了
- 一真的嗎,真有妳的
被稱讚了
但不是妳,而是我茱比亞
...
好…
得在水裡前進約十分鐘左右
-這有什麼困難小事一樁
-就是啊
想也知道怎麼可能
那麼請大家戴上這個
我已經把氧氣封在這裡頭了
就算在水裡也同樣能呼吸
妳真是有一套
對了,妳是誰啊
這裡就是那座塔的地底嗎
艾爾莎和哈比被關在哪裡啊
這個還真有方便耶,雖然有點土
我明明已經
把露西小姐的做得比較小
沒想到妳還能呼吸得這麼久
-有人入侵了
-慘了
你們是誰
既然這樣,我們也只好動手了
好
竟然還問我們是誰
你們連
對手是誰都不知道就要幹架
什麼
我們是妖精尾巴,混帳傢伙
好燙啊
ICE MAKE…突擊槍
比基尼,謝謝妳讓我們養眼
打開吧,處女座之門,芭露歌
您叫我是嗎,公主
是女僕
比基尼ㄚ頭可以走了
麻煩妳懲罰他們吧
遵命
可惡的傢伙
小心一點,刀劍傷不了她的
那這個怎麼樣啊
把她打成蜂窩
J
這女人到底怎麼回事啊
淅瀝淅瀝
水流斬破
差不多都擺平了
是啊
我們這麼吵
恐怕早就引來注意了
要懲罰嗎
四角臉在哪裡
這幹嘛
意思是要我們上去嗎
傑拉爾大人
為什麼要讓入侵者進來塔裡
我不是說過了嗎
這是一個遊戲
他們已經闖過這一關了
事情就這麼簡單
狀況變得越來越有趣了
可是…得快點進行儀式才行
既然前幾天
被擊沉的船是調查團的
-就表示評議院已經…
-維達路達斯
你怎麼現在還在擔心這件事
我…我贊成
雷治長老
這也沒辦法
還需要兩個人
已經沒有時間了
他們阻止不了的
那群評議院的廢物們
四角臉
你別叫那麼大聲啦
剛剛在下面都打成那個樣子
現在想隱藏行蹤也來不及了吧
你們吃個什麼勁啊
這裡好像是餐廳
公主,也一起吃吧
我說你們啊
剛剛那一扇門
應該是有人
使用遠距操控方式打開的
對方
好像早就發現我們的行蹤了
那…為什麼要這麼做
我看是故意在挑釁吧
挑釁?
對了,公主
您這身裝扮
出現在餐廳裡很不雅
很不雅
我幫您換掉
*這裡太大了
格雷夫不可以看
格雷大人,不可以看
這是來自星靈界的衣服
怎麼樣啊
我知道這裝扮很適合我啦
還滿可愛的嘛
茱比亞真不甘心
關係不尋常
幹嘛故意捲舌講話
妳是什麼時候
偷學哈比講話方式的
請問現在我到底該怎麼辦才好
(茫然)
公主,祝您成功
謝謝妳,芭露歌
對了,你們幾個
怎麼有辦法一直穿著濕衣服啊
只要這麼做馬上就會乾了
人類烘乾機
找到了
是入侵者
Π
艾爾莎
原來妳沒事
好酷哦
你們幾個為什麼會在這裡
還問為什麼
那個………茱比亞我……
給我回去
這裡不是你們該來的地方
少在那裡說教了,艾爾莎
被人看扁了還當縮頭烏龜
這樣有損妖精尾巴的名號
我說什麼也饒不了那個四角臉
我叫你們回去
...
可是…
哈比也被抓了
我怎麼可能乖乖的回去
`,哈比也被抓了?
哈比也被抓了?
難道是米莉安娜…
這裡到底是哪裡
那傢伙人在哪裡
-大海
-不知道
好吧,我知道了
你又知道什麼了
當然是知道哈比他在等我啊
納茲
真是笨蛋
納茲先生
我們也一起去吧
不准去
米莉安娜是個超級愛貓的人
我不認為她會加害哈比
我會負責帶他們兩個回去的
你們馬上給我離開這裡
那怎麼行
艾爾莎也得跟我們一起走
這是我個人的問題
我不想牽連到你們
我們早就被牽連進來了
▼
妳剛剛也看到納茲的態度了吧
艾爾莎,這座塔到底是什麼
傑拉爾又是誰呢
、如果妳不想說的話也沒關係
他們自稱
是艾爾莎妳從前的夥伴
我們可是妳現在的夥伴耶
不管發生什麼事
我們都會站在妳這邊的
一點也沒錯
快回去
艾爾莎
真是一點都不像妳
艾爾莎小姐
妳只要像平常一樣
命令我們乖乖的跟妳走就行了
我們會助你一臂之力的
就算是妳
偶爾會覺得害怕又何妨呢
抱歉
這場戰鬥不管是贏還是輸
從此以後
我都將會從這個世界上消失
這話怎麼說
這一切都是無可抗拒的未來
...
所以…
所以趁我還存在的時候
我就都告訴你們吧
這座塔叫做樂園之塔
別名叫做R系統
這已經是十年前的事了
信仰黑魔術的魔法教團
為了發動
能夠喚醒死者的禁忌魔法
開始建設這座塔
為了達到目的需要許多犧牲品
當然,他們自己
也利用這個勞動的機會
不斷在增強自己的魔力
當時年幼的我
也是被抓來的犧牲品之一
企圖脫逃的人,違抗命令的人
一個接一個的消失無蹤
我的心靈從來沒有安穩過
總是活在恐懼中
但後來…
我還是認識了可以交心的朋友
儘管那只是很短暫的一段時間
我在那段時間裡認識的人
還包含了傑拉爾
可惡的傢伙
艾爾莎…
妳振作一點
妳的眼睛…
竟然這麼殘忍
艾爾莎,我們到底做錯
了什麼
可惡
傑拉爾
艾爾莎,太好了
妳不用再怕了,我來救妳了
你怎麼有辦法……
已經沒有退路了
只能起身戰鬥
戰鬥
糟了,是魔法兵
姊姊是不是還平安無事
羅布爺爺
你不是從那個房間活著回來嗎
那裡到底怎麼樣
我相信艾爾莎她不會有事的
只要心意夠堅定
就不用擔心連靈魂也被奪走
你這話是什麼意思啊
進去吧
姊姊
艾爾莎
傑拉爾他人呢
-工作時間到了
-就讓她一個人靜一靜吧
她能活著回來就已經不錯了
...
可是…
我看他
一定是被抓去當替代品了
我受不了了
我不想再待在這種地方
給我安靜一點
你冷靜一點,休
你不要怕,我就在你身邊
給我覺悟一點
我不要
只能起身戰鬥
妳這傢伙…
妳想做什麼
不會吧
叛變了
艾爾莎,妳怎麼…
快去拿武器
不管服從還是脫逃
都無法得到自由
只能戰鬥了
為了得到自由就起身反抗吧
我們為了得到自由
為了救傑拉爾,全都起來反抗
當時的傑拉爾
就像是大家的首領
具有強烈的正義感
也是我崇拜的對象
可是…從某個時候開始
傑拉爾卻變得判若兩人
如果能用"
邪惡"來稱呼一個人
我就會這麼稱呼傑拉爾
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
きげん
20 24
こ
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我なからハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
只是不知在何時對不起
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になうちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
ごめんねっていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
對不起
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
「ごめんね」いつから、こんなに戸惑う二人になっちゃったんたろう
キャラクタ
デザー
雖然很想說卻說不出口
こんなに戸惑う一人になっちゃったんだろう
雖然很想說卻說不出
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
最近到了晚上
你有沒有聽到什麼怪聲音
مز
什麼怪聲音,我並沒有聽到
我都有聽到怪聲音哦
每天晚上
都有女孩子偷偷哭泣的聲音
真的假的
聽起來好像很有趣耶
我可是一點也不覺得有趣啦
下一回,闇之聲
那這個幽靈她說了什麼
她說房租…房租什麼的
那個一定是露西,不會錯的